¡Mierda!
Soy un monstruo por dentro y
por fuera. Debería estar en un circo.
Vanessa te ama,
no le importa tu apa-
¿Te gusta lo que ves?
No.
Pareces un aguacate que tuvo sexo con
otro aguacate más viejo y asqueroso.
- Sí.
- Y no suavemente. Sexo por odio.
Algo andaba mal en la relación...
...y fue la única catarsis
que encontraron sin violencia.
Y el único que puede
arreglar esta cara espantosa...
...es el Inglés idiota de la fábrica
de mutantes, pero desapareció.
Haz algo para remediarlo...
.. porque ahora sólo hay
una cosa que puedes hacer.
Sí es.
- Hallar a Francis.
- Hacer cine de terror.
¿Qué?
Protagonizar películas de terror.
Parece que Freddy Krueger se cogió
al mapa topográfico de Utah.
Esto es lo que voy a hacer.
Perseguiré a su gente hasta que
lo delaten, lo haré arreglar esto...
...le dispararé, y tendré sexo
con el hoyo en su cerebro.